나루토 씨...
저기...
괜찮아
고마워요...
나루토, 왜 그래?
야마토 대장, 미안한데
먼저 가주겠어?
난 다시 마을로 돌아가봐야겠어
돌아간다고?
웬지, 신경이 쓰여...
마을사람들의 그 시선이..
이봐, 기다려!
(젠장.. 뭔가, 좋지않은 예감이 들어!)
호타루, 가까운 곳도 아닌데
피곤하겠구나
들어가렴
저....
따라오렴
토오료 녀석 어쩌려는 거야!
정말 여기에 숨겨주는 거야?
말도안되는 소리마!
만약 무슨 일이라도 생기면 우린..!
쉿! 말이 지나치다구..!
저... 괜히 돌아온걸까요?
당치도않은 소리 말거라,
모처럼 돌아왔으니 푹 쉬렴
고맙습니다
그럼
드디어 만났군 그래
엔노교자의 손녀
누구시죠?!
네가 이 마을에 의지하고
있었다는건 알 고 있었지
당신들은.. 요새를 습격한..!!
살려주세요, 도적이예요!!
아저씨!! 문 좀 열어주세요!!
아저씨~~ 누구 없어요?
소용 없어!
그럼, 금술(禁術)을 넘겨 주실까?
싫어요!
일 복잡하게 만들지마!
이봐~ 여성분은 좀 더
부드럽게 다루라구
그게, 네 녀석이 할 말이냐?
형님!
이게, 그 금술인가
속임수 였잖아!
쳇, 건방지긴!!
쫓아, 계집을 놓치지 마라!
(설마, 츠치구모마을까지
손을 써 두었을 줄이야..)
(여쨌든 여길 벗어나야만 해!)
숲으로 내뺀건가...
아가씨~ 들키셨네요~
수둔, 물 난파!
(水遁, 水 亂波)
츄신, 그런 수준 낮은
술법에 당하지좀 말라구
시끄러워!
살짝 놀랐을 뿐이야!
자, 그럼 닌자놀이는 그만하지
말해라, 금술은 어디에 있지!
짜증나는군!
지금 말하는게 좋을거야
거기있는, 벤텐은 계집애같은
얼굴이지만, 화나면 굉장히 무섭다구~
말할 수 없어요!
그건, 저희의 마지막 희망이라구요!
아,정말! 귀찮게 만드네!
도저히 말을 못한다면,
불도록 도와드리지!
죽이지는 말라구
그건 이 계집이 하기 나름이지
뭐지?!
뭐가 이렇게 시끄러워~
이래서야 졸지도 못하겠군
우타카타 님!
이 자식, 살아 있었던거냐!!
그때 분명히..!!
기대에 어긋나게 되서 미안하군
별로 당신들이랑 한 판
하고 싶지는 않지만...
그 여자에겐 나도
볼일이 좀 있어서 말이지
I realize the screaming pain
난 머리속에서 크게
Hearing loud in my brain
울부짓는 그 고통을 느껴
But I'm going straight ahead with the scar
하지만 난 그 상처를 안고 똑바로 나아갈꺼야
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트:NEWEST - 고독저격:Solitude Sniper
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
「忘れてしまえばいいよ」
「잊어버리면 되는거야」
「感じなくなっちゃえばいい」
「느끼지 않으면 되니까」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
상처난 가슴의 문을 닫은거야
「傷ついたって平氣だよ」
「상처 받아도 아무렇지 않아」
「もう痛みは無いからね」
「이미 아픔따윈 모르니까」
その足を引きずりながらも
그 다리를 끌고 걸어 나가면서도
見失った自分自身が
사랑을 잃은 자기 자신이
音を立てて崩れていった
소리를 내면서 무너지고 있었지
氣付けば風の音だけが...
정신을 차려보니 바람 소리만이...
傳えに來たよ　傷跡をたどって
전해주러 온거야, 상처난 기억를 더듬어서
世界に押しつぶされてしまう前に
세상에게 무너져 버리기 전에
覺えてるかな　淚の空を
기억하고 있을까 눈물의 하늘을
あの痛みが君の事を守ってくれた
그 아픔이 당신을 지켜주었어
その痛みがいつも君を守ってるんだ
그 아픔이 언제나 당신을 지키고 있어
(Can you hear me So am I)
(그런 나를 당신은 아시나요?)
'계승자의 마음'
뭐? 그 아이가 없어졌다구??
대체 어떻게 된 거냐구!
저희로써도 잘 모르겠습니다
호타루를 이 곳에
숨기고 있었습니다만..
갑자기 커다란 소리가 나서
달려왔을 땐.. 이미...
알았어, 나도 찾을게!
수색이 끝난 곳을 알려줘!
아.. 그게 저...
수색은 지금부터 하려던 참이어서...
왜 바로 찾으러 가지 않는거지?
건물이 이지경이 될 정도면,
무슨일이 있었다는 거잖아!
네.. 그렇습니다만...
대체 무슨 생각을 하고 있는거야!
그 아이는, 같은 마을의 일원이 아니냐구!
나루토, 그쯤 해둬
여기서 옥신각신 해봐야
해결되는게 아니잖아?
야마토 대장, 어째서 돌아온거야?
우리도 신경이 쓰여서 따라와봤다만...
아무래도, 예감이 적중한 것 같군
호타루 님을 마지막으로 본 게 언제죠?
아.. 조금 전 입니다
당신들이 호타루를 데리고오고
얼마지나지 않아 이 곳에서 쉬게 했죠
그렇다면, 그리 오래 되지않았겠군..
나루토, 서두르자!
그치만!
지금은 호타루 님의 보호가 우선이겠지?
우타카타 님, 구해주러 오셨군요
그런건 아니지만...
일단, 여길 벗어나야겠는걸
이 자식, 뭐야
그때 우리 술법에 당했을텐데..
그렇게 우리에게 당하고도,
보물을 빼앗으려는 꿍꿍이겠지
가만 둘 수 없어!
산투하
(酸投下)
엔고! 돌아와!
이런, 빗나갔군..
이 자식!!
에워싸라! 이번에야말로 녀석을 해치운다!
쳇, 진(陣) 밖으로 가다니!
잘들 있으라구~
그냥 보낼 것 같으냐!
우타카타 님!
쥐새끼같은 녀석이군..
녀석들, 아직 멀리는 못갔을 거야
바로 쫓으면...!
그만둬라
두목!
어째서죠? 보물이 바로
앞에 있는데 놔주라구요?
이건..!!
안개마을의 빙고북!
꽤 재미있는 녀석이 얽혀있다구~
그렇다는건, 그 녀석 이 빙고북에
오를만한 현상범 이라는 건가요?
굉장해... 5천만냥..
이거, 운이 좋은걸~
계집의 술법만 해도 굉장한데,
남아돌 정도로 돈이 들어오겠군
그치만, 이정도의 금액이 붙어있다는 건..
그 녀석 상당한 실력자가 아닐까..
벌써부터 쫄지마,
모처럼만의 찬스라구
뭐라고?
난 그저..!!
입 좀 안다물래!
그럼, 두목
어쩔까요?
그렇구나...
(내 탓이야... 그때...!)
(내가 바로 돌아가봤더라면!)
질문 하나 해도될까요?
저희의 임무는, 그녀를 츠치구모일족의
마을까지 호위하는 것이었죠?
그럴 계획이었지만 말이야
하지만, 정확히 말하자면...
그녀의 안전이 확실하게
확보되지 않는다면, 의미가 없는거야
이 임무는 애초에, 3대 호카게님과
츠치구모일족의 엔노교자 사이에 있었던..
한 맹약 때문이야
그러니까 만약,
지금의 츠치구모 일족에게 그녀를
지킬 힘이 없다고 한다면,
우리쪽에서 보호해 줄 수 밖에 없어
사이, 이쯤에서 광역 탐색을 해주겠니?
알겠습니다
인법, 초수위화
(忍法, 超獸僞畵)
(기다려, 반드시 찾아낼테니까!)
우타가타님.....여기는?
높다~~~
이 쯤이 좋겠군..
이젠 틀렸다고 생각했어요
역시 우타카타님은 대단해요
착각하지마라, 내가 널
도우려고 했던건 아니니까
그럼, 어째서 와 주신거죠?
그건.. 녀석들이 끈질기게
갖고 싶어하는 그 금술이라는 것에
흥미가 생겼기 때문이지
거짓말이에요.. 우타카타님은
그런 분이 아니세요
알수 없지.. 돈이 싫다는
사람은 없는 법이니까
지금와서 악인처럼
행동해도 소용없어요
아무래도 너랑 있으면
내가 이상해지는거 같아
그나저나, 지금부터
어떻게 할 생각이지?
그 술법을 노리는 것은
그 녀석들만이 아니야
반드시 이 후로도
많은 녀석들이 나타날꺼야
그렇네요... 그 때문이라도
좀 더 강해져야겠어요
그러니까.. 저를 제자로 삼아..
잠깐만..
그 이야기라면 그만하자!
애당초, 할아버지의 유품인지
뭔지 잘 모르겠지만..
어째서 그렇게까지 해서
지키려고 하는거지?
그건...
스승의 뜻을 이루기 위해서에요
할아버지는...저의
첫 스승이기도 해요
스승과 제자는 서로
뜻을 같이 하는 것이잖아요
때문에.. 할아버지가
이루지 못한 꿈!
츠치구모 일족을
부흥시키기 위해서
저는 이 술법을
지켜내야만 합니다!
훗, 뜻을 같이 한다?
쓸데없는 망상이군..
저기.. 어디 가세요?
더 이상 너와 같이 할
의리는 없으니까..
사제놀이라면..
다른 곳에서 하라구!
장난으로 하는게 아니에요!
저 정말로 스승으로
생각하고 있어요!
우타카타님을 스승이라고
부르고 싶어요!
말리지는 않겠다
알고 있습니다. 하지만..
저의 마음은 변하지 않아요!
그러니까..
바, 바보...
너 갑자기 무슨 짓을..
우타카타님이 봐 주셨으면 해요
나의... 모든 것을..
호타루... 너...
무슨 짓을....
이건 아무도 몰라요
하지만, 우타카타님에게는
숨기고 싶지 않았어요
우타카타님 부탁이에요
- 저..
- 말하지 마라
빌어먹을...
비술, 이슬비!
(秘術, 霧雨!)
아뿔사!
이 비! 역시 이슬비인가!
우타카타! 이제 너에게
도망칠 곳은 없다
무슨 일이죠?
더 이상 마을을
기다리게 할 수는 없다!
너희들도 정말 끈질기구나
물러서 호타루!
수둔, 물 채찍!
(水遁, 水流鞭!)
호타루!
다시 한 번 말하겠다!
저항하지 말고,
우리들과 가자!
이상한 짓을 했다가는
이 애의 목숨은 끝이다!
우타카타님..
미리 말하지만.. 그 아이는
나하고 전혀 관계없는 녀석이다
어떻게 되든간에..
내 알바 아니다
그래? 그럼 어디 한번
진짜인가 시험에 보도록 하지..
효과는 그런데로 있는거 같군
우리들과 같이
마을로 돌아가자!
몇 번을 물어봐도
대답은 같다!
그럼 어쩔 수 없군..
뇌둔! 자기장류!
(雷遁, 磁場流)
우타카타님!
나쁘게 생각지는 마라
우리들은 어떻게 해서든지
녀석을 데리고 돌아가야만 한다
이런 잔인한 짓은
하지말아 주세요!
어짜피 이 정도로
죽을 녀석이 아니다
조금 힘을 빼두려는 것이다
그만해요! 도대체 우타카타님이
무슨 짓을 했다고 그러는 겁니까!
녀석은 스승을 죽인 우타카타다!
마을을 도망친 대죄인이다!
지금부터 녀석을 구속한다!
준비하도록!
- 예!
나선환!
(螺旋丸!)
뭐냐!
무슨..일이..?
인질을 잡다니..
치사한 녀석들이구만!
나루토씨!
기다리게해서 미안하다구!
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ここにあるのは 君が今まで選んだ道の
여기 있는 건 당신이 지금까지 골랐던 선택의
答え達よ ほら自信もって進めばいい
대답 들이죠, 봐요 자신있게 걸어가면 되요
とても自然なの 雨上がりの
너무 자연스럽죠, 비가 갠 뒤에
アスファルトに 虹が架かるように
아스팔트 위에 무지개가 내려 앉듯이
Lonely 風が吹いて
Lonely 바람이 불어서
Feeling 氣がついたよ
Feeling 정신이 들었죠
答えはどこにも無いけど
아무도 대답을 해주지는 않지만
Call me 分かってるわ
Call me 알 고 있어요
With you 愛はいつも
With you 사랑은 언제나
與え合うもの
서로를 위하는 것
For You
きっと君はいつの日か
그대는 언젠가는 반드시
この空を飛べるはずだから
이 하늘을 날아오르게 될거야
何度つまずいたとしても For You
몇 번을 넘어지더라도 For You
大切な事は一つ
중요한 게 하나 있다면
夢見る事
꿈을 꾸는 것
心だけは閉ざさないでいて
마음 만은 닫아 두지 말아줘요
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
너희들.. 그녀에게서 떨어져!
나루토, 기다려!
어째서 말리는거야?
저 가면.. 녀석들 추적닌자야
노리는건 호타루가 아니야
우타카타씨야
그는 빙고북에도 써있는
안개마을의 탈주닌자라구
다음편 나루토 질풍전은
- 탈주닌자의 과거 -
이 녀석에게..도대체
무슨 일이 일어난걸까?
후아~~~~~
잘 먹었다! 잘 먹었어!
역시 겨울엔
전골요리가 최고야!
배추가 맛있었다
그럼, 슬슬 라면을 넣어볼까?
앗! 바퀴벌레!
아자~~~~~~~~~~~!!!!!!!!
엇! 무슨 짓이야?
지렁이도 밟으면 꿈틀한다!
(一寸の蟲にも五分の魂)
: 하찮은 것에도 오기가 있다는 뜻
무턱대고 죽이지마라
게다가, 바퀴벌레가 나오는 것은
이 방을 더럽게 쓰는
주인의 탓이다
큭, 하지만
가만 놔둘수는 없다구!
맞아, 한 마리 발견하면
백 마리가 있는 거라고들 하고..
알았다, 내가 도와주지
지금부터 벌레소환 비술을 사용하여
그들을 숲으로 돌려보내겠다
오오~~ 그럼, 잘 부탁해
그래
비술, 벌레소환술!
(秘術, 蟲寄せ!)
우~~~~~~~ 악~~~~~~~~~!